.. _liefermethoden-stammdaten:

Daten
=====

*Name*
Der Name der Liefermethod. Dieser wird zur Auswahl genutzt, beispielsweise auf
der Checkout-Seite angezeigt

*Beschreibung*
Kurze Beschreibung der Liefermethode für interne Zwecke.

*Notiz*
Diese Notiz wird auf der Dankesseite und der Bestellungen angezeigt.

*Priorität*
Bestimmt die Reihenfolge der Anzeige aller Liefermethoden. Umso kleiner desto
weiter vorne wird die Liefermethode angezeigt.

*Bild*
Wird auf der Checkout-Seite nebem dem Titel angzeigt.

*Aktiv*
Nur aktive Liefermethoden werden zur Auswahl angeboten.

*Mehrwertsteuer*
Der Mehrwertsteuersatz der Liefermethod.

*Preis*
Der Standardpreis der Liefermethod. Dieser ist aktiv, wenn entweder keine
weiteren Preise angegeben sind, bzw. kein weiterer Preis valide ist. Siehe 
preise.rst

*Lieferzeit*
Die Lieferzeit der Liefermethode